ऑडियो फ़ाइल चुनें (.mp3, .wav)
ऑडियो पूर्वावलोकन करें, जरूरत हो तो गेन समायोजित करें
जहां लूप शुरू होना चाहिए वहां 'इन' पॉइंट मार्क करें
अगर आप चूक गए, तो स्टॉप पर क्लिक करें और फिर
प्ले पर क्लिक करके तब तक कोशिश करें
जब तक आप 'इन' पॉइंट से संतुष्ट न हों।
फिर, जब ऑडियो में वह बिंदु आए जहां आप
लूप करना चाहते हैं, अंत को मार्क करने के लिए
'मार्क आउट' पर क्लिक करें। क्लिप अधिकतम 90 सेकंड के हो सकते हैं।
इस उदाहरण में, मैंने जानबूझकर 'मार्क आउट'
थोड़ा देर से क्लिक किया है, ताकि दिखा सकूं
कि इसे कैसे समायोजित किया जा सकता है।
अब हम पूर्वावलोकन करेंगे यह देखने के लिए कि
लूप ट्रांज़िशन कैसा लगता है। डिवाइस पर लूप होने पर
यह ऐसा ही सुनाई देगा।
लूप थोड़ा गलत है। ऐसा लगता है कि यह
बहुत देर से खत्म होता है। इसलिए, मैं 'एंड पोज़िशन'
समायोजित करूंगा ताकि क्लिप जल्द खत्म हो।
अब मुझे पता चलता है कि यह बहुत जल्दी
शुरू भी होता है। तो मैं 'स्टार्ट पोज़िशन'
को उसी के अनुसार समायोजित करूंगा।
बहुत करीब! चलो 'एंड पोज़िशन' को
थोड़ा और समायोजित करें।
यह एक प्रक्रिया है, लेकिन सबसे अच्छा परिणाम पाने के लिए,
जब तक आपको सबसे अच्छा लूप न मिले, फाइन-ट्यून करें।
एक और छोटा समायोजन और हमें यह मिल जाना चाहिए।
परफेक्ट!! अब ऑडियो क्लिप सहजता से लूप होता है।
जब आप संतुष्ट हों, तो 'सेव ऑडियो क्लिप' पर क्लिक करें
और अपनी नई 'pagefile.sys' फ़ाइल सेव करें।
अब आप फ़ाइल को अपने SD कार्ड के '/Resources'
फ़ोल्डर में कॉपी कर सकते हैं। आनंद लें!!